Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
You're the Lord of Hell,
អ្នកជាព្រះអម្ចាស់នៃឋាននរក
for crying out loud.
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ ។
Shouldn't you be spending your valuable time
តើអ្នកមិនគួរចំណាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
doing something more significant?
ធ្វើអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទេឬ?
I'm retired, Maze. I've got nothing but time.
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ Maze ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីក្រៅពីពេលវេលា។
Your return to the Underworld has been requested.
ការវិលត្រឡប់របស់អ្នកទៅ Underworld ត្រូវបានស្នើសុំ។
Remind Dad that I quit Hell
រំDadកឪពុកថាខ្ញុំចាកចេញពីឋាននរក
because I was sick and tired of playing a part in his play.
ព្រោះខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងការដើរតួក្នុងការលេងរបស់គាត់។
We should be out there solving a homicide
យើងគួរតែនៅទីនោះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាមនុស្សឃាត
and punishing those responsible.
និងផ្តន្ទាទោសអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
We? How could you possibly help me?
យើង? តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I have the ability
ខ្ញុំមានសមត្ថភាព
to draw out peoples' forbidden desires.
គូរសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាដែលហាមឃាត់របស់ប្រជាជន។
I got it. I got it. The name,
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ឈ្មោះនេះ
the whole Lucifer thing.
ជារបស់លូស៊ីហ្វើរទាំងមូល។
And desire is like your superpower.
ហើយបំណងប្រាថ្នាគឺដូចជាប្រទេសមហាអំណាចរបស់អ្នក។
Mm, it's more like a gift from God really.
ម៉ែវាកាន់តែដូចជាអំណោយពីព្រះមែន។
You're thinking about it, aren't you?
អ្នកកំពុងគិតអំពីវាមែនទេ?
See, I wouldn't recommend it.
មើលខ្ញុំនឹងមិនណែនាំវាទេ។
I'm like walking heroin.
ខ្ញុំដូចជាដើរហេរ៉ូអ៊ីន។
Ah, you're the Devil.
អ្នកគឺជាអារក្ស។
Mm, correct.
ម, ត្រឹមត្រូវ។
Give me one second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Please. Please don't kill me.
សូម។ សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
You're gonna wish
អ្នកនឹងសង្ឃឹមថា
that's all I did to you.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
I just can't understand
ខ្ញុំមិនយល់ពី
why you would save a human life.
មូលហេតុដែលអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សបាន។
Something different about her
មានអ្វីប្លែកអំពីនាង
that I don't quite understand, and it vexes me.
ដែលខ្ញុំមិនយល់ហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំខឹង។
Maybe it's not her that's different.
ប្រហែលជាវាមិនមែននាងទេដែលខុសគ្នា។
Right. Here's the deal.
ត្រូវ។ នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
We can have as much naked cuddle time as you desire,
យើងអាចមានពេលវេលាឱបក្រសោបបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន
but you're gonna have to listen to me, too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវស្តាប់ខ្ញុំដែរ។
You know, just an existential dilemma or two. Deal?
អ្នកដឹងទេគ្រាន់តែជាការពិបាកមានឬពីរ។ ដោះស្រាយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
♪ I ain't go no soul, the preacher told me so ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនទៅព្រលឹងទេ
♪ I'm out... on my own ♪
♪ខ្ញុំចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯង♪
♪ I ain't got no soul, the preacher told me so... ♪
a ខ្ញុំមិនមានព្រលឹងអ្នកអធិប្បាយបានប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ ... ♪
- Save your soul! - It's up to you!
- សង្គ្រោះព្រលឹងអ្នក! - ស្រេច​តែ​អ្នក!
I ask you to repent!
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកប្រែចិត្ត!
Repent your sins
ប្រែចិត្តពីអំពើបាបរបស់អ្នក
before it is too late!
មុនពេលវាយឺតពេលហើយ!
It is the end
វាជាចុងបញ្ចប់
of times!
នៃពេលវេលា!
The Devil walks among us!
អារក្សដើរនៅក្នុងយើង!
Padre, you have no idea how right you are.
Padre អ្នកមិនដឹងថាតើអ្នកជាមនុស្សត្រឹមត្រូវទេ។
But there's no need to be angry about it.
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ខឹងអំពីវាទេ។
Enjoy the ride.
រីករាយនឹងការជិះ។
Bless you.
ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក។
Have you seen the face of the Devil?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់អារក្សទេ?
Oh, every morning in the mirror, pal.
អូរៀងរាល់ព្រឹកនៅក្នុងកញ្ចក់, ប៉ា។
Exactly!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
He's in all of us!
គាត់នៅក្នុងយើងទាំងអស់គ្នា!
In our every moment of weakness.
នៅគ្រប់ចំណុចនៃភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង។
Look at this world!
មើលពិភពលោកនេះ!
The sin, the lust!
បាបតណ្ហា!
It is the Devil's touch.
វាគឺជាការប៉ះរបស់អារក្ស។
N-N-No, don't give me credit for all that.
អិន - ទេកុំផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំចំពោះអ្វីទាំងអស់នោះ។
You humans do plenty all on your own.
អ្នកជាមនុស្សធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
What's your problem, pal?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Excuse me?
អត់ទោស?
Yeah, uh, why don't you move your shtick along.
មែនហើយហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើចលនារបស់អ្នក។
Okay, I'm not sharing my tips with you,
មិនអីទេខ្ញុំមិនចែករំលែកគន្លឹះរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ
- if that's what you're angling for. - Oh.
- ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ - អូ។
Right. Is this a performance?
ត្រូវ។ តើនេះជាការសម្តែងមែនទេ?
Are you like the Chewbacca and the Spider-Man down the street?
តើអ្នកដូចជា Chewbacca និង Spider-Man នៅតាមផ្លូវមែនទេ?
I have to say, you're very good.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាអ្នកពូកែណាស់។
Yeah, so why don't you go bother them.
មែនហើយហេតុអ្វីអ្នកមិនរំខានពួកគេ។
You're bad for my business.
អ្នកអាក្រក់សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Repent! The Devil...
ប្រែចិត្ត! អារក្ស ...
Isn't finished with you yet.
មិនទាន់បញ្ចប់ជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
You see, what I hate more than anything is a liar,
អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់គឺជាអ្នកកុហកមនុស្ស
a charlatan, someone who doesn't believe in what they say.
វង្វេងស្មារតីអ្នកដែលមិនជឿលើអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
So what are you gonna do about it?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
Why, make you a believer, of course.
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកជឿ។
S-S... uh, stay away!
អេស ... អូ! នៅឆ្ងាយ!
He's the Devil!
គាត់ជាអារក្ស!
You don't understand!
អ្នកមិនយល់!
This isn't a performance! He's the Devil!
នេះមិនមែនជាការសម្តែងទេ! គាត់ជាអារក្ស!
It's true. It is true.
វា​ជា​ការពិត។ វាជាការពិត។
Yes, thanks, everyone.
បាទអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm, uh, here till, well, the end of time, actually.
ខ្ញុំ, នៅទីនេះរហូតដល់, ផងដែរ, ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា, ពិតជា។
- So you're the Devil. - Yes.
- ដូច្នេះអ្នកជាអារក្ស។ - ចាស។
Yes. Well, Satan, Beelzebub, Old Scratch.
ត្រូវហើយ។ មែនហើយសាតាំងបេលសេប៊ូលជាអ្នកកោសចាស់។
Actually, I like that one in particular.
តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្ដម្នាក់នោះជាពិសេស។
But, uh, those were the old me.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងនោះគឺជាខ្ញុំចាស់។
These days, you just have plain old Lucifer.
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកទើបតែមានលូស៊ីហ្វើរចាស់ធម្មតាទេ។
And you've left Hell behind to take a vacation in Los Angeles.
ហើយអ្នកបានចាកចេញពីឋាននរកនៅក្រោយដើម្បីទៅវិស្សមកាលនៅ Los Angeles ។
Well, where else would I go?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាទៀត?
You don't seem too bothered
អ្នកហាក់ដូចជាមិនធុញទ្រាន់នឹងការដែល
by my being the Prince of Darkness.
ខ្ញុំធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃភាពងងឹត។
I'm willing to work within your metaphor.
ខ្ញុំមានឆន្ទៈធ្វើការក្នុងការប្រៀបធៀបរបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវ។
Sometimes it's easier to make intimate issues
ពេលខ្លះវាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើឱ្យមានបញ្ហាជិតស្និទ្ធ
about something bigger than yourself.
អំពីអ្វីមួយធំជាងខ្លួនអ្នក។
Well, there are few things bigger than myself.
ជាការប្រសើរណាស់, មានរឿងពីរបីធំជាងខ្ញុំ។
I'm well aware.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
Ah.
អេ។
Last we spoke, you were bothered about feelings of humanity.
យើងបាននិយាយចុងក្រោយអ្នកធុញទ្រាន់នឹងអារម្មណ៍របស់មនុស្សជាតិ។
I was, yes, but I have good news for you on that front.
ខ្ញុំបាទមែនប៉ុន្តែខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នកនៅជួរមុខនោះ។
I'm healed.
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Yes. Yes, back to my normal, devilish self.
ត្រូវហើយ។ បាទ, ត្រឡប់ទៅខ្លួនខ្ញុំដែលជាមនុស្សអាក្រក់។
No pesky empathy to be found.
គ្មានការយល់ចិត្តប៉េកគីដែលត្រូវបានរកឃើញទេ។
I'd kick a puppy
ខ្ញុំនឹងចាប់កូនឆ្កែ
if one waltzed by.
ម្នាក់ប្រសិនបើវាប្រឡាក់ដោយវា។
I'm joking. Puppies don't waltz.
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។ កូនឆ្កែមិនវង្វេងស្មារតីទេ។
You like to hide insecurity in humor,
អ្នកចូលចិត្តលាក់ភាពអសន្តិសុខក្នុងការលេងសើច
don't you?
មែនទេ?
I don't have insecurities.
ខ្ញុំមិនមានអសន្តិសុខទេ។
Mm. Everyone does.
ម។ មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើ។
Very well. I'll play your game.
ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមរបស់អ្នក។
What do you think I'm insecure about?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានសុវត្ថិភាពអ្វី?
That you are changing,
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
but that you don't know what's causing the change.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរ។
Or who.
ឬអ្នកណា។
We'll pick this up next time.
យើងនឹងលើកវានៅពេលក្រោយ។
What? Oh, very well.
អ្វី? អូល្អណាស់។
A deal's a deal. Though, why do I feel
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។ ទោះបីហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
like you're getting more out of our bargain than I am?
អ្នកកំពុងទទួលបានការចរចារជាងខ្ញុំ?
Ooh! Hello!
អូ! សួស្តី!
Thank you. Here.
សូមអរគុណ។ នៅទីនេះ។
- Donald. - How are you, sir?
- ដូណាល់។ - តើ​លោក​សុខសប្បាយជាទេ?
♪ Hear voices through the wall ♪
♪សម្លេង through តាមជញ្ជាំង
♪ Whole room comes to their feet ♪
room room បន្ទប់ទាំងមូលមកដល់ជើងរបស់ពួកគេ♪
♪ I know it's never enough ♪
know ខ្ញុំដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
♪ Rendered obsolete ♪
♪ nd ប្រែទៅជាលែងប្រើហើយ
♪ Just a shot in the dark ♪
♪គ្រាន់តែបាញ់នៅទីងងឹត
♪ My God, what have you done? ♪
God ♪ព្រះរបស់ខ្ញុំតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ? ♪♪
♪ Spills out into the streets ♪
កំពប់ពេញផ្លូវ♪
♪ All bows down to ♪
b ធ្នូទាំងអស់ចុះ
♪ Valkyrie ♪
♪♪ Valkyrie ♪
♪ Tell me everything and, baby, I'll believe ♪
me ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងហើយទារកខ្ញុំនឹងជឿ♪
♪ Dancing with the Devil, sweating gasoline ♪
♪រាំជាមួយអារក្សហើយបែកញើសសាំង♪♪
♪ Rolling down the river ♪
រំកិលចុះទន្លេ C
♪ 'Cause it's automatic ♪
♪បណ្តាលមកពីវាដោយស្វ័យប្រវត្តិ♪
♪ So dramatic ♪
អស្ចារ្យណាស់
♪ Every time guaranteed... ♪
♪រាល់ពេលធានា ... ♪
Oh, I didn't order a drink.
អូខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈទេ។
Courtesy of the owner.
សុភាពរាបសារបស់ម្ចាស់។
This is from Lucifer?
នេះមកពីលូស៊ីហ្វើរ?
He asked me to make you something you'd like.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Did I get it wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
You and Lucifer seem really close.
អ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
I followed him through the gates of Hell.
ខ្ញុំបានដើរតាមគាត់ឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារឋាននរក។
I'll take that as a "yes."
ខ្ញុំនឹងយកវាជា "បាទ / ចាស" ។
Hello, Detective.
សួស្តីអ្នកអង្កេត។
How has your undercover surveillance
តើការឃ្លាំមើលសម្ងាត់
of my activities gone so far?
នៃសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំមកដល់ពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I've looked into you.
ខ្ញុំបានមើលទៅអ្នក។
Your name really is Lucifer Morningstar.
ឈ្មោះរបស់អ្នកពិតជាលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
And as far as I can tell, you didn't exist five years ago.
ហើយតាមដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកមិនមានទេកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
On the earthly plane, no.
នៅលើយន្តហោះនៅលើផែនដី
People don't appear out of thin air.
មនុស្សមិនលេចចេញពីខ្យល់ស្តើងទេ។
Who were you?
តើអ្នកជានរណា?
How did you survive getting shot six times by Jimmy Barnes?
តើអ្នកអាចរស់បានដោយទទួលបានការបាញ់ប្រហារចំនួន ៦ ដងដោយ Jimmy Barnes យ៉ាងដូចម្តេច?
Is that your normal reaction to someone saving your life?
តើនោះជាប្រតិកម្មធម្មតារបស់អ្នកចំពោះនរណាម្នាក់ដែលជួយជីវិតអ្នកទេ?
- Investigating them? - When I see something
- ស៊ើបអង្កេតពួកគេ? - នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្វីមួយ
I can't explain, yeah, I look for answers.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេខ្ញុំស្វែងរកចម្លើយ។
Well, I've given you the answer, Detective. It's not my fault
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក, អង្កេត។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែល
you won't accept it.
អ្នកនឹងមិនទទួលយកវា។
Do you know what I think?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ?
I stopped trying to guess.
ខ្ញុំឈប់ព្យាយាមទាយ។
I think you like me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
What part of the look on my face gives you that impression?
តើផ្នែកណាមួយនៃមុខរបស់ខ្ញុំនៅលើមុខផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណាប់អារម្មណ៍នោះ?
No, no, no, it's not about the face. It's about the eyes,
ទេមិនមែនទេវាមិនមែននិយាយអំពីមុខទេ។ វានិយាយអំពីភ្នែក
what's behind them. I think you see
អ្វីដែលនៅពីក្រោយពួកគេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញ
something that you truly desire, and you...
អ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយអ្នក ...
you don't know what to do with yourself,
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយខ្លួនអ្នកទេ
do you?
តើ​អ្នក?
Really?
ពិតឬ?
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
- Hmm. - That's more like it.
- ហាំ។ - នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
Detective, I never knew you cared.
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំមិនដែលស្គាល់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
Mm.
ម។
Ooh.
អូហូ។
No bulletproof vest.
គ្មានអាវការពារគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។
What?
អ្វី?
I just couldn't imagine how you'd get it
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងទទួលបាន
under that suit, but I had to check.
ឈុតនោះប៉ុន្ដែខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យ។
What is it? What is it? What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'm gonna figure out your secret, Lucifer.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកគឺលូស៊ីហ្វើរ។
Not a secret if I'm telling you the answer!
វាមិនមែនជារឿងអាថ៌កំបាំងទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកនូវចម្លើយ!
It's...
វាជា ...
Why don't I affect you, Detective?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកអង្កេត?
What makes you different?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខុសគ្នា?
I guess we both have our mysteries.
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរមានអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
Ah. Well, I'll show you mine if you show me yours.
អេ។ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកដល់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្ញុំពីអ្នក។
Oh, God, not that again.
អូព្រះជាម្ចាស់អើយមិនមែនអញ្ចឹងទៀតទេ។
Decker.
ឌឺឃឺរ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, um, please send me the address.
បាទ / ចាស, សូមផ្ញើអាស័យដ្ឋានមកខ្ញុំ។
I... I owe you one.
ខ្ញុំ ... ជំពាក់អ្នកមួយ។
Oh, finally.
អូទីបំផុត។
Now that affected you. What was it?
ឥឡូវនេះវាបានជះឥទ្ធិពលដល់អ្នក។ តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
Detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
Detective?!
អ្នកស៊ើបអង្កេត?!
Come on. Active scene.
ឆាប់​ឡើង។ ឈុតសកម្ម។
The victim was being followed by a paparazzo.
ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេតាមប្រមាញ់រូប paparazzo ។
Tried to lose his tail.
ព្យាយាមបាត់បង់កន្ទុយរបស់គាត់។
Instead, lost control of his car.
ផ្ទុយទៅវិញបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើឡានរបស់គាត់។
Died on impact.
ស្លាប់ដោយសារផលប៉ះពាល់។
The paparazzo following him was...?
អ្នកប្រមាញ់រូបតាមគាត់គឺ ... ?
Was Nick Hofmeister, yeah.
គឺ Nick Hofmeister មែន។
Who's the victim?
តើអ្នកណាជាជនរងគ្រោះ?
Robbie Russell Jr.
រ៉ូប៊ឺររ័សុលហ្សូល
The son of the movie star?
កូនប្រុសរបស់តារាភាពយន្ត?
He wasn't in the business, was he?
គាត់មិននៅក្នុងអាជីវកម្មទេមែនទេ?
Didn't stop everyone from wanting pictures of him.
មិនបានបញ្ឈប់មនុស្សគ្រប់គ្នាពីការចង់បានរូបគាត់ឡើយ។
They're vultures.
ពួកវាជាសត្វត្មាត។
You get a statement from Nick?
អ្នកទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពី Nick ទេ?
You can't be involved in an active case
អ្នកមិនអាចចូលរួមក្នុងករណីសកម្មបាន
until you're off medical leave.
ទេរហូតដល់អ្នកឈប់សម្រាកពេទ្យ។
Listen, I get why you wanted to be here, I do.
ស្តាប់ខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកចង់នៅទីនេះខ្ញុំធ្វើ។
But you have to bring him?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវយកគាត់?
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Oh! How's your ex?
អូ! តើអតីតអ្នកយ៉ាងម៉េច?
He's not the reason you rushed over here, is he?
គាត់មិនមែនជាហេតុផលដែលអ្នកប្រញាប់នៅទីនេះទេមែនទេ?
Answer the question.
ឆ្លើយ​សំណួរ។
I'm trying to solve my mystery, Detective.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំអ្នកស៊ើបអង្កេត។
If I don't affect you, I'm curious as to what does.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកខ្ញុំចង់ដឹងថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
Oh, and I think
អូហើយខ្ញុំគិតថា
I've just found my answer.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
He's a paparazzo.
គាត់ជាអ្នកថតរូប។
Oh. Had a little run-in with him
អូ។ មានរត់ជាមួយគាត់បន្តិច
during your Hot Tub High School days, did you? Huh? Is that it?
ក្នុងកំឡុងពេលថ្ងៃវិទ្យាល័យរបស់អ្នកតើអ្នកមែនទេ? ហh? តើមែនទេ?
Yeah, you could say that. He's a cockroach.
មែនអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះ។ គាត់ជាសត្វកន្លាត។
But he'll figure a way out of this. He always does.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងរកផ្លូវចេញពីនេះ។ គាត់តែងតែធ្វើ។
You want to talk to him, don't you?
អ្នកចង់និយាយជាមួយគាត់មែនទេ?
Well, go on, then. What's stopping you?
អញ្ចឹងបន្តទៅមុខទៀត។ តើមានអ្វីបញ្ឈប់អ្នក?
The rules? Huh?
ច្បាប់? ហh?
Detective Douche?
អ្នកស៊ើបអង្កេតឌូ?
If you desire something, just take it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយគ្រាន់តែយកវា។
Lucifer, what are you doing?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hello.
សួស្តី។
You finally did it, Nick.
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើវាគឺ Nick ។
You finally wanted a photo so bad that you killed someone.
ទីបំផុតអ្នកចង់បានរូបថតអាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
You're not gonna get away with this.
អ្នកនឹងមិនរួចខ្លួនជាមួយរឿងនេះទេ។
I'm gonna make sure of it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Say that again?
និយាយ​ម្តង​ទៀត? អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I went too far. I'll confess.
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេក។ ខ្ញុំនឹងសារភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Maybe he's less cockroach, more dung beetle?
ប្រហែលជាគាត់ជាសត្វកន្លាតតិចជាងលាមកសត្វលលក?
Police work always this easy?
ការងារប៉ូលីសតែងតែងាយស្រួលទេ?
No. That's the problem.
ទេ។ នោះហើយជាបញ្ហា។
Right. Well, do you mind if I give it a whirl?
ត្រូវ។ មែនហើយតើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវា?
Tell me, dung beetle,
ប្រាប់ខ្ញុំថាលាមកសត្វលលក
what is it you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I... would like to confess.
ខ្ញុំ ... ចង់សារភាព។
Yes, yes, yes, but why?
បាទ / ចាសបាទ / ចាសមែនប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
Because I deserve it.
ពីព្រោះខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
I've just done...
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ ...
...so many terrible things, you know?
រឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចជាច្រើនតើអ្នកដឹងទេ?
I see it as my chance to-to...
ខ្ញុំមើលឃើញថាវាជាឱកាសរបស់ខ្ញុំដើម្បី ...
Chance to what?
ឱកាសទៅអ្វី?
No. I...
ទេខ្ញុំ ...
I... If I tell you,
ខ្ញុំ ... ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
- he's just gonna... No. Just... - He? Who?
- គាត់គ្រាន់តែនឹង ... លេខទេគ្រាន់តែ ... - គាត់? WHO?
Would you please make him stop?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់ឈប់?
- Who? He who? - Him.
- WHO? គាត់អ្នកណា? - គាត់។
- Tell him. - What are you hiding?
- ប្រាប់​គាត់។ - តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
- What are you doing? Hey. - You said "he." Who?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេ។ - អ្នកបាននិយាយថា "គាត់" ។ WHO?
Neither one of you are supposed to be here. Especially you.
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេសន្មតថានៅទីនេះទេ។ ជាពិសេសអ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
All right. Temper, temper.
ត្រឹមត្រូវ។ កំហឹង, កំហឹង។
Right. Well, that's done.
ត្រូវ។ អញ្ចឹងបានសំរេចហើយ។
No.
ទេ។
If Nick's covering for someone,
ប្រសិនបើការលាក់បាំងរបស់ Nick សម្រាប់នរណាម្នាក់
that means the real murderer is still out there.
នោះមានន័យថាឃាតកពិតប្រាកដនៅតែមាននៅទីនោះ។
Yes, plenty of murderers are out there, Detective.
មែនហើយឃាតកជាច្រើននៅទីនោះអ្នកស៊ើបអង្កេត។
You heard the man. He deserves the punishment.
អ្នកបាន heard បុរសនោះ។ គាត់សមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
At least he's getting it.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ទទួលបាន។
But that's not enough for you, is it?
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេមែនទេ?
You hate that dung beetle.
អ្នកស្អប់ខាំលាមកនោះ។
Are you really gonna try and prove his innocence?
តើអ្នកពិតជាព្យាយាមនិងបង្ហាញភាពគ្មានទោសរបស់គាត់ទេ?
I'm gonna find out who really killed this kid.
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកដែលពិតជាបានសម្លាប់ក្មេងនេះ។
So that's a yes.
អញ្ចឹងមែន។
Wow, aren't you full of surprises.
អស្ចារ្យតើអ្នកមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Well, where do we begin?
អញ្ចឹងតើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
You think Nick Hofmeister is innocent? You?
អ្នកគិតថា Nick Hofmeister គ្មានទោសទេ? អ្នក?
He confessed, Dan.
គាត់បានសារភាពថាដាន់។
Nick wouldn't confess to a parking ticket,
លោក Nick នឹងមិនសារភាពចំពោះសំបុត្រចតរថយន្តទេគឺ
let alone a murder.
ទុកឲ្យ មានឃាតកម្ម។
It just sounded like
វាស្តាប់មើលទៅដូចជា
- he was covering for someone. - So wait.
- គាត់កំពុងគ្របដណ្តប់សម្រាប់នរណាម្នាក់។ - ដូច្នេះរង់ចាំ។
First he confessed, then he told you he didn't do it?
ដំបូងគាត់បានសារភាពបន្ទាប់មកគាត់បានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនបានធ្វើទេ?
Well, he didn't want to.
មែនហើយគាត់មិនចង់ទេ។
You know, Lucifer, um... ...made him.
អ្នកដឹងទេលូស៊ីហ្វើរលោកអ៊ុំ ... បង្កើតគាត់។
Do I even want to know what that means?
តើខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាមានន័យយ៉ាងម៉េចដែរ?
Look, he was about to tell us more
មើលចុះគាត់ហៀបនឹងប្រាប់យើងថែមទៀត
before you came and took him away, Dan.
មុនពេលដែលអ្នកមកចាប់គាត់យកទៅ។
You know what, his car is at the scene.
អ្នកដឹងទេឡានគាត់នៅកន្លែងណា។
He confessed. I know.
គាត់បានសារភាព។ ខ្ញុំ​ដឹង។
Is this the fight that you want to pick?
តើនេះជាការប្រកួតដែលអ្នកចង់ជ្រើសរើសមែនទេ?
Just promise me you'll look into it.
គ្រាន់តែសន្យាថាខ្ញុំនឹងមើលវា។
I'll do my job.
ខ្ញុំនឹងបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
And take your weird club-owner sidekick with you
ហើយយកម្ចាស់ក្លឹបចំលែករបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក
- before I arrest him. - For what?
មុនពេលដែលខ្ញុំចាប់ខ្លួនគាត់។ - ដើម្បីអ្វី?
Let's start with smoking pot at a crime scene.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសក្តានុពលជក់បារីនៅកន្លែងកើតហេតុ។
Uh, sorry, do you want a hit?
អូសុំទោសតើអ្នកចង់បុកទេ?
N-No.
ទេ - ទេ។
It's "puff, puff, pass," not "puff, puff, stomp angrily."
វាជា“ ភេសជ្ជៈហុច” មិនមែន“ ផើងផុយ, ឈឺចុកចាប់” ។
You brought pot to a crime scene?
អ្នកបាននាំសក្តានុពលទៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម?
I most certainly did not.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
I found it here.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនេះ។
You found it?
អ្នកបានរកឃើញវា?
You found it here at a crime scene?
អ្នកបានរកឃើញវានៅទីនេះនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋ?
Yes, in the dung beetle's car.
បាទ / ចាសនៅក្នុងឡានរបស់សត្វល្ពៅលាមកសត្វ។
You smoked evidence?
អ្នកបានជក់ភស្តុតាង?
Well, it would've gone to waste otherwise.
អញ្ចឹងវានឹងទៅខ្ជះខ្ជាយបើមិនដូច្នេះទេ។
That's really good stuff you just ground under your heel.
នោះគឺជារបស់ល្អ ៗ ដែលអ្នកទើបតែដាក់នៅក្រោមកែងជើងរបស់អ្នក។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Any sign he'd recently lit up?
តើមានផ្លាកសញ្ញាអ្វីដែលគាត់ទើបនឹងរះ?
Well, there was a... a roach from another joint,
មែនហើយមានកំណាត់ពីសន្លាក់មួយទៀត
freshly smoked.
ជក់បារី។
Nick's pupils weren't dilated.
សិស្សរបស់នីកមិនត្រូវបានគេរំងាប់ឡើយ។
He didn't seem high.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនខ្ពស់ទេ។
Maybe he wasn't alone. Where's the roach?
ប្រហែលជាគាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេ។ តើកំណាត់នៅទីណា?
Well, I added it to my joint.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានបន្ថែមវាទៅក្នុងសន្លាក់របស់ខ្ញុំ។
Well, it's the best part.
មែនហើយវាជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
So our only evidence is currently in your lungs?
ដូច្នេះភ័ស្តុតាងតែមួយគត់របស់យើងបច្ចុប្បន្នគឺស្ថិតនៅក្នុងសួតរបស់អ្នកទេ?
Uh, you really wanted to say "up in smoke" then, didn't you?
អូអ្នកពិតជាចង់និយាយថា“ ជក់បារី” ពេលនោះមែនទេ?
No. No, I most definitely did not.
ទេ​ទេ,
Right, so what should we do now?
ត្រឹមត្រូវដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I mean, we could head back to Lux.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងអាចធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅលុច។
I'm sure there's some stragglers
ខ្ញុំប្រាកដថាមាន stragglers មួយចំនួនដែល
we could get into trouble with, huh?
យើងអាចនឹងមានបញ្ហាជាមួយ, huh?
I'm good, thanks.
ខ្ញុំល្អអរគុណ។
More for me, then.
ច្រើនទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ, បន្ទាប់មក។
♪ Well, the Devil got my number ♪
♪មែនហើយអារក្សទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំ
♪ And the Devil got my size ♪
♪♪ហើយអារក្សមានទំហំរបស់ខ្ញុំ
♪ And the Devil got my head and the Devil got my eyes ♪
♪♪ហើយអារក្សទទួលបានក្បាលខ្ញុំហើយអារក្សបានចាប់ភ្នែក
♪ I'm a-tryin' hard to get up lest he make it to my heart ♪
ខ្ញុំ♪♪ខ្ញុំជាព្យាយាមព្យាយាមក្រោកឡើងក្រែងវាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំ ause ♪
♪ 'Cause I wanna make it back from the dark, dark, dark... ♪
C មូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ធ្វើវាពីភាពងងឹតងងឹតងងឹត ... ♪
Hello, old friend.
សួស្តីមិត្តចាស់។
Bloody hell.
នរកបង្ហូរឈាម។
Brother, I'm disappointed in you.
បងប្រុសខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអ្នក។
What?
អ្វី?
It's called a devil's threesome for a reason.
វាត្រូវបានគេហៅថា threesome របស់អារក្សសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
You were once the brightest of
អ្នកធ្លាប់ភ្លឺជាង
all of God's angels, Lucifer.
ទេវតាទាំងអស់របស់ព្រះគឺលូស៊ីហ្វើរ។
And now, look at you.
ហើយឥឡូវនេះមើលទៅអ្នក។
Look, if you've come to lecture me,
មើលបើអ្នកមកបង្រៀនខ្ញុំ
can you just save it for later?
តើអ្នកអាចរក្សាទុកវានៅពេលក្រោយបានទេ?
I'm annoyingly sober right now,
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងគួរឱ្យធុញទ្រាន់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
and it takes ages to pour a drink when you're around.
ហើយវាត្រូវការពេលវេលាជាច្រើនដើម្បីចាក់ភេសជ្ជៈនៅពេលអ្នកនៅក្បែរ។
Actually, I'm here with an offer.
តាមពិតខ្ញុំមកទីនេះជាមួយនឹងការផ្តល់ជូន។
Really?
ពិតឬ?
Go back to Hell, Lucifer,
ត្រឡប់ទៅឋាននរកលូស៊ីហ្វើរ
and I will speak to Father.
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ព្រះវរបិតា។
You're scared, aren't you?
អ្នកខ្លាចមែនទេ?
That if I don't go back to Hell,
ថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រលប់ទៅឋាននរក
you're gonna have to take over.
អ្នកនឹងត្រូវទទួលយក។
Oh, that would never happen.
អូវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
Oh, no, no, I mean, it's not like God sent his favorite son
អូទេមិនមែនទេខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចជាព្រះបានបញ្ជូនបុត្រាសំណព្វរបស់គាត់
to reign over Hell before, is it?
ឱ្យសោយរាជ្យលើឋាននរកពីមុនទេ?
Oh, wait, sorry.
អូសូមមេត្តាអភ័យទោស។
Forgot.
ភ្លេច។
So you can take your ultimatum
ដូច្នេះអ្នកអាចយកឱសានវាទរបស់អ្នក
and shove it up your feathered hole.
ហើយរុញវាឡើងលើរន្ធដែលគួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នក។
You can't see it yet, can you?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញវានៅឡើយទេអ្នកអាចទេ?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You saved a human life, Luci.
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សគឺលូស៊ី។
And not for any selfish reasons.
ហើយមិនមែនសម្រាប់ហេតុផលអាត្មានិយមទេ។
No, you did it simply because you cared about that detective.
ទេអ្នកបានធ្វើវាដោយសាមញ្ញពីព្រោះអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ។
Your time here on Earth is affecting you, dear brother.
ពេលវេលារបស់អ្នកនៅលើផែនដីកំពុងជះឥទ្ធិពលដល់អ្នកជាទីស្រឡាញ់។
You're changing.
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
My life is change.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
"The same thing over and over," that's your boring motto.
នេះជាពាក្យដដែលៗដែលជាបាវចនាគួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់អ្នក។
True, but usually you're the one controlling the change.
ពិតប៉ុន្តែជាធម្មតាអ្នកគឺជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រងការផ្លាស់ប្តូរ។
This time, you're not.
លើកនេះឯងអត់ទេ។
Now, does that scare you?
ឥឡូវនេះតើវាបំភ័យអ្នកទេ?
Because it should.
ពីព្រោះវាគួរតែ។
You know, I am tired of your dire warnings, all right?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការព្រមានដ៏ធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នកមែនទេ?
So just go rattle your saber in someone else's face.
ដូច្នេះគ្រាន់តែចូលទៅជ្រលក់ទឹកមុខអ្នកផ្សេង។
You think about my offer.
អ្នកគិតអំពីការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
When you've made a decision,
នៅពេលអ្នកសំរេចចិត្ត
you know how to find me.
អ្នកដឹងពីរបៀបស្វែងរកខ្ញុំ។
Hey, Robbie, where you been?
ហេរ៉ូប៊ីតើអ្នកនៅទីណា?
If you're gonna follow me,
ប្រសិនបើ​អ្នក'
maybe I can do something good with this.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលល្អជាមួយនេះ។
This... is the Web site for the Red Cross.
នេះ ... គឺជាគេហទំព័រសម្រាប់កាកបាទក្រហម។
Give blood, volunteer.
ផ្តល់ឈាមអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
Don't be like the asshat filming this.
កុំធ្វើដូចការថតរឿងនេះ។
Good job, kid.
ការងារល្អក្មេង។
Better than I did.
ប្រសើរជាងខ្ញុំបានធ្វើ។
Mommy? Yeah, baby?
ម៉ាក់? មែនហើយកូន?
Are you looking at a no-no site?
តើអ្នកកំពុងមើលគេហទំព័រដែលគ្មានទេ?
No. Why would you think that?
ទេហេតុអ្វីអ្នកគិតដូច្នេះ?
Because you put it away so fast,
ដោយសារតែអ្នកដាក់វាឱ្យលឿន
and you look really, really guilty.
ហើយអ្នកមើលទៅពិតជាមានកំហុស។
No, baby, I'm just doing police work.
ទេកូនខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចការប៉ូលីស។
I thought you weren't supposed to be working.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រូវបានគេគិតថាកំពុងធ្វើការទេ។
And I thought you were supposed to be getting ready
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេត្រៀម
to hang out with your dad.
ដើម្បីដើរលេងជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
Who is early, apparently.
តើអ្នកណាឆាប់។
Do you really live here?
តើអ្នកពិតជារស់នៅទីនេះទេ?
I thought I must have gotten the wrong address.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្បាស់ជាមានអាសយដ្ឋានមិនត្រឹមត្រូវ។
How do you afford this place?
តើអ្នកមានលទ្ធភាពកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you take bribes?
តើអ្នកសូកសំណូកទេ?
I don't. And what are you doing here?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
Ah, hello again, small human.
អេ! ជំរាបសួរជាថ្មីម្តងទៀតមនុស្សតូច។
Uh, this-this is yours, yes?
អូនេះជារបស់អ្នកមែនឬ?
Yeah, that's Molly McDowell.
មែនហើយនោះហើយជាម៉ូលលីម៉ាកដូវ។
She's a ballerina by day,
នាងជាអ្នករាំរបាំបាឡេនៅពេលថ្ងៃ
but a ninja chemist by night.
ប៉ុន្តែជាអ្នកគីមីវិទ្យានីណូនៅពេលយប់។
When a simple yes would've sufficed.
នៅពេលដែលបាទ / ចាស simple សាមញ្ញនឹងគ្រប់គ្រាន់។
Right, on you go, then. Go on, fetch away.
នៅលើអ្នកទៅបន្ទាប់មក។ បន្តទៅយកទៅឆ្ងាយ។
Well, go on, then.
អញ្ចឹងបន្តទៅមុខទៀត។
Uh, is this too advanced for her?
អូតើនេះជឿនលឿនពេកទេសម្រាប់នាង?
You're funny.
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
Trixie, babe, come on.
Trixie, ទារក, មក។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
You need to leave now.
អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
I had no idea that Hot Tub High School paid so well.
ខ្ញុំមិនមានយោបល់ថាវិទ្យាល័យហុសទួរបង់លុយបានល្អទេ។
It didn't. And can you shh on the Hot Tub?
វាមិនបានទេ។ ហើយអ្នកអាចញាប់នៅលើអាងទឹកក្តៅបានទេ?
She doesn't know.
នាងមិនដឹងទេ។
What, that her mom was a giant star?
តើម៉ាក់របស់នាងជាតារាយក្សមួយណា?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Not 'cause of the old...?
មិនមែនជាបុព្វហេតុរបស់ចាស់ទេ ... ?
Yeah. And can you never do that again?
យាយ។ ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
Right, sorry. So how do you afford this place?
ត្រូវហើយសុំទោស។ ដូច្នេះតើអ្នកមានលទ្ធភាពកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't; it's my mother's.
ខ្ញុំមិន; វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I moved in after Dan and I separated, okay?
ខ្ញុំរើទៅនៅក្រោយដាន់ហើយខ្ញុំបែកគ្នាមិនអីទេ?
Penelope Decker?
Penelope Decker?
Hold on a minute.
សង្កត់មួយនាទី។
Your mother's Penelope Decker?
Penelope Decker របស់ម្តាយអ្នក?
- Queen of '80s cheeseball sci-fi? - Yeah.
- មហាក្សត្រីនៃ '80s cheeseball sci-fi? - មែនហើយ។
You have to introduce me.
អ្នកត្រូវណែនាំខ្ញុំ។
Mm, I don't.
ម៉ែ, ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
And I probably won't.
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
So you're part of a family dynasty like me.
ដូច្នេះអ្នកជាផ្នែកមួយនៃរាជវង្សគ្រួសារដូចខ្ញុំដែរ។
No wonder we get on so well.
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលយើងអាចទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
How did you rebel?
តើអ្នកបះបោរយ៉ាងដូចម្តេច?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Well, you're mad at the dung beetle.
មែនហើយអ្នកឆ្កួតនឹងលាមកសត្វលាមក។
You must have done something salacious in your youth.
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក។
What was it? Did you kiss a girl and like it?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី? តើអ្នកបានថើបក្មេងស្រីហើយចូលចិត្តវាទេ?
I don't want to talk about it.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
Oh, so there is something.
អូដូច្នេះមានអ្វីមួយ។
Two girls?
ក្មេងស្រីពីរនាក់?
- Okay. - An Eiffel Tower?
- យល់ព្រម។ - ប៉មអេហ្វែល?
What's an Eiffel Tower?
តើអ្វីទៅជាអគារអេហ្វែលថល?
It's marvelous. It's when two chaps high-five at the top,
វាអស្ចារ្យណាស់។ វាជាពេលដែលចាបពីរខ្ពស់ប្រាំនៅខាងលើ
- then the young lady... - Okay, there is an eight-year-old in the room
- បន្ទាប់មកស្ត្រីវ័យក្មេង ... - មិនអីទេមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំនៅក្នុងបន្ទប់
who doesn't need to hear about an Eiffel Tower.
ដែលមិនចាំបាច់ about អំពីអគារអេហ្វែល។
What...? What about the case?
ស្អី ... ? ចុះយ៉ាងណាចំពោះករណីនេះ?
If I were secretly working on it, having you around
ប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវាដោយលួចលាក់មានអ្នកនៅជុំវិញ
- drawing attention won't be good, would it? - Well, maybe not,
- ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់នឹងមិនល្អទេមែនទេ? - ល្អប្រហែលជាមិនមែន
but it'd be much more fun, wouldn't it, Detective,
ទេប៉ុន្តែវានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាងនេះទៅទៀតតើវាជាការរកឃើញទេ
if we carried on working together?
ប្រសិនបើយើងបន្តធ្វើការជាមួយគ្នា?
Detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Hello, there.
សូ​ស្តី។
I'd very much like to see Nick Hofmeister.
ខ្ញុំចង់ឃើញ Nick Hofmeister ។
I'm afraid I can't... Oh.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាច ... អូ។
Hello.
សួស្តី។
Hello to you.
ជំរាបសួរអ្នក។
Hello?
សួស្តី?
Afternoon, dung beetle.
ពេលរសៀលលាមកសត្វលលក។
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
I, um, I'm not gonna tell you anything, man.
ខ្ញុំអ៊ុំខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេបុរស។
No, no, no, I don't want to know about the case,
ទេទេខ្ញុំមិនចង់ដឹងអំពីករណីនេះទេ
so you can keep your dirty little secrets.
ដូច្នេះអ្នកអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងតូចតាចរបស់អ្នក។
No, I'd like to know about Chloe Decker.
ទេខ្ញុំចង់ដឹងអំពី Chloe Decker ។
And you're gonna tell me everything.
ហើយអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I have an effect on people.
ខ្ញុំមានឥទ្ធិពលលើមនុស្ស។
It's a way of pulling out their
វាជាវិធីនៃការទាញចេញពី
deepest desires, revealing the truth within.
បំណងប្រាថ្នាដ៏ជ្រាលជ្រៅ របស់ពួកគេ ដោយបង្ហាញពីការពិតនៅក្នុងខ្លួន។
It works on everyone.
វាដំណើរការលើមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Everyone except for Chloe Decker.
មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែ Chloe Decker ។
And I suspect it's somehow related
ហើយខ្ញុំសង្ស័យថាវាជាប់ទាក់ទងនឹង
to my recent bouts of humanity.
ការប្រព្រឹត្ដថ្មីៗរបស់មនុស្សជាតិរបស់ខ្ញុំ។
Well, you know everything about her, don't you?
ល្អអ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីនាងមែនទេ?
All her sordid secrets.
អាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់នាង។
I'm hoping they'll help me understand
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងជួយខ្ញុំឱ្យយល់ពី
why she's so frustratingly immune to my charms.
មូលហេតុដែលនាងមានភាពធុញទ្រាន់នឹងភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
Chloe doesn't have any sordid secrets.
ក្លូមិនមានអាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងទេ។
I've seen the hatred in her eyes when she looks at you.
ខ្ញុំបានឃើញការស្អប់នៅក្នុងភ្នែករបស់នាងនៅពេលនាងមើលមកអ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You must have something.
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
Do you know what happened when she was 19?
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនាងមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំ?
She starred in Hot Tub High School
នាងបានសម្តែងនៅវិទ្យាល័យក្តៅអាង
and revealed her rather spectacular assets to the world.
និងបានបង្ហាញពីទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យរបស់នាងទៅកាន់ពិភពលោក។
Right.
ត្រូវ។
And two weeks later, her father died.
ហើយពីរសប្តាហ៍ក្រោយមកឪពុកនាងបានទទួលមរណភាព។
Oh.
អូ។
Yeah, so I knew, of course,
មែនហើយអញ្ចឹងខ្ញុំដឹងហើយជាការពិត
everyone in the world was gonna try to get
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោកនឹងព្យាយាម
a... shot of them leaving the funeral.
បាញ់ពួកគេចេញពីពិធីបុណ្យសព។
And I really... I really wanted to be first.
ហើយខ្ញុំពិតជា ... ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ។
Oh, dung beetle, tell me you didn't.
អូលាមក beetle ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបាន។
Yeah, I crashed the funeral.
យាយខ្ញុំគាំងបុណ្យសព។
And... she... oh, she flipped out.
ហើយ ... នាង ... អូនាងបានត្រឡប់ចេញ។
But I got my photo.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
Right when she punched the lens.
ត្រឹមត្រូវនៅពេលនាងដាល់កែវ។
I mean, right then-- it cracked the lens right in half.
ខ្ញុំចង់និយាយត្រង់នេះវាបានបំបែកកញ្ចក់នៅពាក់កណ្តាល។
- I made so much money off that photo. - I'm sure.
- ខ្ញុំរកលុយបានច្រើនពីរូបថតនោះ។ - ខ្ញុំប្រាកដ។
Yeah, but at what cost to my soul, right?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែតើព្រលឹងខ្ញុំត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
And that'll be for someone else to decide.
ហើយនោះនឹងមានសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
Yeah.
យាយ។
Well, that someone else is sitting opposite you,
ជាការប្រសើរណាស់, ថាមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតកំពុងអង្គុយទល់មុខអ្នក,
and it's not looking good.
ហើយវាមិនល្អទេ។
I crossed a line.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
And I knew it.
ហើយខ្ញុំដឹងវា។
And after that, I just did everything I could
ហើយបន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
to keep others from making the same mistakes I did.
ដើម្បីកុំអោយអ្នកដទៃធ្វើខុសដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
That's why I...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
Why what?
ហេតុអ្វី?
- No, it's... - You want to tell me.
- ទេវាជា ... - អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
- It's nothing. - Who are you protecting
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - តើអ្នកណាការពារអ្នក
- from following in your footsteps? - I can't.
ពីការដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក? - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- It's... I just... I can't. - You want to tell me, don't you?
- វា ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនអាច។ - អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
- I really can't. - You want to tell me.
- ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។ - អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
Who are you protecting?
តើអ្នកការពារអ្នកណា?
How are you doing this, man?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Who are you protecting?
តើអ្នកការពារអ្នកណា?
Please, just...
សូមគ្រាន់តែ ...
- Look at me. Look at me. - I won't. I won't.
- មើលមកខ្ញុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំនឹងមិន។
- I can't. - Look at me!
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - មើល​មក​ខ្ញុំ!
Leave me alone!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
I already spoke to the police about my son Robbie.
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ប៉ូលីសរួចហើយអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Robbie ។
I don't know what else there is to say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទៀតទេ។
I'm just following up.
ខ្ញុំទើបតែតាមដាន។
I want to make sure there aren't any suspects we overlooked.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មានជនសង្ស័យណាម្នាក់ដែលយើងបានមើលរំលងទេ។
But I was told Nick Hofmeister confessed.
ប៉ុន្តែគេប្រាប់ខ្ញុំថា Nick Hofmeister បានសារភាព។
He did.
គាត់​បាន​ធ្វើ។
Mr. Russell,
លោករ័សុល,
I, um...
ខ្ញុំ, លោកអ៊ុំ ...
I don't think Nick killed your son.
ខ្ញុំមិនគិតថាលោក Nick សម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Are you... Is this a joke?
តើអ្នក ... នេះជារឿងកំប្លែងទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Y-You just don't know
អ្នកមិនដឹងទេថា
what Robbie went through because of my work.
រ៉ូបឺបានឆ្លងកាត់អ្វីដោយសារការងាររបស់ខ្ញុំ។
Now he's dead because of me.
ឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
No.
អត់
You know, my mom is Penelope Decker.
ទេអ្នកដឹងទេម៉ាក់ខ្ញុំគឺប៉េលឡូប៉េកឃឺរ។
So I was followed by paparazzi all my life,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានតាមប្រមាញ់រូបថតពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
just like Robbie.
ដូចរ៉ូប៊េរីដែរ។
But, you know, that wasn't my mom's fault.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ម្តាយខ្ញុំទេ។
And you got to know, it's not your fault either.
ហើយអ្នកត្រូវតែដឹងវាក៏មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកដែរ។
The only person you can blame
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកអាចស្តីបន្ទោសបាន
is whoever ran your son off the road.
គឺអ្នកណាដែលនាំកូនប្រុសអ្នកចេញពីផ្លូវ។
I want to make sure we get the right guy.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងទទួលបានបុរសត្រឹមត្រូវ។
And I'm telling you, I don't think Nick is him.
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកខ្ញុំមិនគិតថា Nick គឺជាគាត់ទេ។
There was one other paparazzo.
មានក្រដាសអនាម័យមួយផ្សេងទៀត។
Did you get a name or a description?
តើអ្នកមានឈ្មោះឬការពិពណ៌នាទេ?
No, I didn't.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Because Robbie only noticed him once.
ព្រោះរ៉ូប៊ើយកត់សំគាល់គាត់តែម្ដង។
That's why I never mentioned him before.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយពីគាត់ពីមុន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Decker.
ឌឺឃឺរ។
He did what?
គាត់បានធ្វើអ្វី?
What is wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Nothing is wrong with me.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
I was hoping for sexy, salacious details,
ខ្ញុំកំពុងសង្ឃឹមថានឹងមានភាពសិចស៊ីនិងព័ត៌មានលំអិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
and instead I got taken on a trip down depression lane.
ហើយផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវផ្លូវធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
You feel bad
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
for invading her privacy?
ចំពោះការលុកលុយភាពឯកជនរបស់នាង?
You're the Lord of Hell.
អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃឋាននរក។
I can't believe I'm saying this, but Amenadiel is right.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែអាម៉ែនដាលីសនិយាយត្រូវ។
You are changing.
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
I don't mind
ខ្ញុំមិនចាំ
the odd smart-assed remark, Maze.
ពីការកត់សម្គាល់ដ៏ឆ្លាតវៃចម្លែកនោះទេ។
They can be quite amusing.
ពួកគេអាចកំពុបញ្ឆោតង។
But don't you dare disrespect me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនហ៊ានគោរពខ្ញុំទេ។
Or what?
ឬអ្វី?
You'll cry really hard on my shoulder?
អ្នកនឹងយំខ្លាំងនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ?
You will not speak to me this way!
អ្នកនឹងមិននិយាយមកខ្ញុំតាមវិធីនេះទេ!
There he is.
គាត់នៅទីនោះ។
How did you get into Nick's holding cell?
តើអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំងរបស់នីកយ៉ាងដូចម្តេច?
And there he goes.
ហើយនៅទីនោះគាត់ទៅ។
Oh, sorry.
អូសូមទោស។
Am I interrupting some creepy foreplay you two have?
តើខ្ញុំកំពុងរំខានការសម្តែងដែលគួរអោយខ្លាចដែលអ្នកទាំងពីរមានទេ?
How did you get into Nick's holding cell?
តើអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំងរបស់នីកយ៉ាងដូចម្តេច?
Why, by asking very nicely, of course.
ហេតុអ្វីដោយការសួរយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
Something you should try sometime.
អ្វីមួយដែលអ្នកគួរតែព្យាយាមពេលខ្លះ។
This case has nothing to do with you.
ករណីនេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើចំពោះអ្នកទេ។
Why won't you leave it alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកវាចោល?
Why won't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
Did you learn something, at least?
យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកបានរៀនអ្វីមួយដែរឬទេ?
Yes. I did, actually.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
Our dung beetle is protecting
មេរោគលាមកសត្វរបស់យើងកំពុងការពារ
someone who's following in his footsteps.
អ្នកណាម្នាក់ដែលដើរតាមគន្លងរបស់គាត់។
Protégé, perhaps.
ប្រូតេ, ប្រហែលជា។
I found out someone else was following Robbie,
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមានមនុស្សម្នាក់ទៀតកំពុងដើរតាម Robbie
and someone's been uploading photos online
ហើយមាននរណាម្នាក់កំពុងបង្ហោះរូបថតតាមអ៊ិនធរណេត
today from Nick's company.
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់ Nick ។
Last one was posted an hour ago
ចុងក្រោយត្រូវបានគេបង្ហោះកាលពីមួយម៉ោងមុន
from a party that's still happening.
ពីពិធីជប់លៀងមួយដែលនៅតែកើតឡើង។
Our killer could be there.
ឃាតកររបស់យើងអាចនៅទីនោះ។
Right.
ត្រូវ។
Are you coming or what?
តើអ្នកកំពុងមកឬអ្វី?
Oh, sorry, I thought this was
អូសូមអភ័យទោសខ្ញុំគិតថានេះ
the part where you leave me behind
ជាផ្នែកមួយដែលអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយ
and say something like, "Lucifer, stay.
ហើយនិយាយអ្វីមួយដូចជា "លូស៊ីហ្វើររស់នៅជា
Good devil."
អារក្សល្អ" ។
I'd rather keep my eye on you.
ខ្ញុំចង់តាមដានខ្ញុំ។
♪ Tell me what you like ♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ Tell me what you like ♪
ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ Tell me what you like... ♪
me ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត ... ♪
So how do you plan on catching our murderous protégé anyway?
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងចាប់ចងឃាតកររបស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
Well, I was thinking, what if he never left
អញ្ចឹងខ្ញុំបានគិតហើយចុះបើគាត់មិនដែលចាកចេញពី
the scene of the crime?
បទឧក្រិដ្ឋនេះ?
What, and instead blended in with the other paparazzi
តើមានអ្វីហើយជំនួសឱ្យការលាយបញ្ចូលគ្នាជាមួយអ្នកថតរូបផ្សេងទៀត
taking photos?
ដែលថតរូប?
That's quite clever.
ពិតជាឆ្លាតណាស់។
Yeah, so if we recognize anyone
មែនហើយដូច្នេះប្រសិនបើយើងស្គាល់នរណាម្នាក់
from the crash, it could be our guy.
ពីការធ្លាក់វាអាចជាបុរសរបស់យើង។
Right.
ត្រូវ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Oh, Nick told you what happened, didn't he?
អូ Nick បានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
He did.
គាត់​បាន​ធ្វើ។
Got to hear all about your wicked right hook.
ត្រូវតែស្តាប់ទាំងអស់អំពីទំពក់ខាងស្តាំរបស់អ្នក។
Oh, yeah.
អូយាយ។
He also told me it was a low point for him.
គាត់ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាចំណុចទាបសម្រាប់គាត់។
Which I believe, actually.
ដែលខ្ញុំជឿតាមពិត។
Yeah, I think our dung beetle, of all things,
មែនហើយខ្ញុំគិតថាសត្វលាមករបស់យើងគឺជារបស់ដែល
desires redemption for what he did to you.
ចង់បានការលោះចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក។
Yeah, well, he's not going about it the right way,
មែនហើយគាត់មិនដើរលើផ្លូវត្រូវ
that's for sure.
ទេ។
Yes, well, we all know
មែនហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
what the road to Hell is paved with, don't we?
ផ្លូវទៅកាន់ឋាននរកត្រូវបានត្រួសត្រាយជាមួយមែនទេ?
Hello, hello, hello.
ជំរាបសួរ​ជំរាបសួរ​ជំរាបសួរ។
There's a familiar face.
មានមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់។
Yeah, from the crime scene this morning.
យាយពីកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មនៅព្រឹកនេះ។
I remember him.
ខ្ញុំចាំគាត់។
And he's spectacularly creepy as well,
ហើយគាត់ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ
so that's a bonus.
ដូច្នេះនោះគឺជាប្រាក់រង្វាន់។
Hey, everybody, it's Chloe Decker!
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នាវាជាក្លូលឌឺកឺ!
Penelope Decker's daughter!
កូនស្រី Penelope Decker!
- Chloe, look over here! - Guys...
- ឡូឡូមើលនៅទីនេះ! - បុរស ...
- Back off. - Chloe Decker!
- ថយក្រោយ។ - ក្លូអេ Decker!
- Hey, show me your boobs! - Hey, show us your boobs, Chloe!
- ហេបង្ហាញដើមទ្រូងរបស់អ្នក! - អេ,! សូមបង្ហាញដើមទ្រូងរបស់អ្នកមកក្លូ!
Back off, you mouth-breathing scaven...!
ត្រលប់មកវិញអ្នកដំបៅមាត់ដកដង្ហើម ... ​​!
Well, go on then, punch him!
អញ្ចឹងទៅអញ្ចឹងចាប់គាត់ទៅ!
Come on, let's punch them all!
សូមអញ្ជើញមកដាល់ពួកគេទាំងអស់!
It's not me anymore.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទៀតទេ។
Well, it's still very much me.
អញ្ចឹងវានៅតែខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
You, Friar Tuck,
អ្នក Friar Tuck
tell me, is this depravity really all you want out of life?
ប្រាប់ខ្ញុំតើភាពថោកទាបនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីជីវិតមែនទេ?
Hmm?
ហឹម?
I want to win a Pulitzer for photography.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ Pulitzer សម្រាប់ការថតរូប។
Pulitzer?
Pulitzer?
Really? Do you hear that, chaps?
ពិតឬ? តើអ្នក that ទេចាប?
Yeah, they don't give out Pulitzers for nip slips.
មែនហើយពួកគេមិនផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុន Pulitzers សម្រាប់ការរអិលទេ។
He's gone.
គាត់បានទៅហើយ។
Oh, boy.
អូក្មេងប្រុស។
It's not that bad, is it?
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
Trixie's classmates all have the Internet.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ Trixie សុទ្ធតែមានអ៊ីនធឺណិត។
One of them's gonna figure out that her mom is
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចង់ដឹងថាម៉ាក់របស់នាងគឺជា
the top story on their favorite gossip site.
រឿងកំពូលនៅលើគេហទំព័រនិយាយដើមដែលពួកគេចូលចិត្ត។
She's finally gonna find out about Hot Tub High School.
ទីបំផុតនាងនឹងចង់ដឹងអំពីវិទ្យាល័យហប់ទឹក។
Great.
អស្ចារ្យ។
If it's any consolation, you look really good in it.
ប្រសិនបើវាជាការលួងលោមណាមួយអ្នកមើលទៅពិតជាល្អនៅក្នុងវា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Why do I feel like you're cheering me up
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
for even worse news?
សម្រាប់ព័ត៌មានអាក្រក់ជាងនេះ?
Nick's sticking to his story.
Nick នៅជាប់នឹងរឿងរបស់គាត់។
It's an open- and-shut case,
វាជាករណីបើកនិងបិទ
but I can't help it if a rogue detective
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេប្រសិនបើមានអ្នកស៊ើបអង្កេតសាហាវ
won't leave well enough alone.
នឹងមិនទុកឱ្យបានល្អតែម្នាក់ឯង។
Oh, you ran the plate number I gave you.
អូអ្នករត់ផ្លាកលេខដែលខ្ញុំអោយអ្នក។
Yes, ma'am, I did.
ត្រូវហើយម៉ាខ្ញុំបានធ្វើ។
It was registered to Nick-- one of his company cars.
វាត្រូវបានចុះបញ្ជីទៅនីក - ឡានមួយរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
Like the one that ran Robbie off the road?
ដូចអ្នកដែលរត់ Robbie ចេញពីផ្លូវ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Did a little more digging.
បានជីកបន្តិចបន្តួច។
Guy's name is Josh Bryant. He freelances for Nick.
ឈ្មោះរបស់បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Josh Bryant ។ គាត់បានឯករាជ្យសំរាប់ Nick ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Because I think you're onto something.
ពីព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
So go figure it out while I buy you some time.
ដូច្នេះរកមើលខណៈពេលដែលខ្ញុំទិញអ្នកពេលខ្លះ។
And... be careful.
ហើយ ... ត្រូវប្រយ័ត្ន។
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
Oh, sorry. Did I ruin your creepy little moment?
អូសូមទោស។ តើខ្ញុំបានបំផ្លាញពេលវេលាដ៏រញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកទេ?
I am so happy to see you.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I felt so bad about what happened.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I'm a huge fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
Hot Tub High School
វិទ្យាល័យក្តៅទុំ
was my favorite growing up.
គឺជាការរីកលូតលាស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
Yes, we're really not interested
បាទ / ចាស, យើងពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹង
in your formative spank bank years, all right?
ឆ្នាំបង្កើតធនាគារតូចរបស់អ្នកទេមែនទេ?
I'm so sorry about what happened.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I would've done something, but I'm not good with violence.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អជាមួយអំពើហឹង្សា។
Mm.
ម។
Well, lucky for us, we found you anyhow.
អញ្ចឹងសំណាងសម្រាប់ពួកយើងយើងបានរកឃើញអ្នកហើយ។
You were looking for me? Why?
អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Because she wants justice for Robbie Russell Jr.
ដោយសារតែនាងចង់បានយុត្តិធម៌សម្រាប់ Robbie Russell Jr.
What is it you want, Josh?
តើ Josh ចង់បានអ្វី?
Hmm?
ហឹម?
To be first.
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ។
To always be first.
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សទីមួយ។
Really?
ពិតឬ?
What, did Nick teach you that?
តើនីកបានបង្រៀនអ្នកពីអ្វី?
To be first?
ដើម្បីក្លាយជាដំបូង?
Yeah. I learned a lot working for him.
យាយ។ ខ្ញុំរៀនបានច្រើនសម្រាប់គាត់។
He's my idol.
គាត់គឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
He's the best pap out there.
គាត់ជា pap ល្អបំផុតនៅទីនោះ។
So you took photos of your idol being arrested for murder?
ដូច្នេះអ្នកបានថតរូបរូបព្រះរបស់អ្នកដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម?
I didn't know what else to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
Other than what Nick would've done.
ក្រៅពីអ្វីដែល Nick នឹងធ្វើ។
Which is to be first, no matter what.
ដែលត្រូវមានមុនគេទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
You like smoking pot, Josh?
អ្នកចូលចិត្តសក្តានុពលជក់បារីមែនទេ?
It's for my nerves. I have a prescription.
វាសម្រាប់សរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានវេជ្ជបញ្ជា។
Oh!
អូ!
Hello.
សួស្តី។
Good timing on that photo.
ពេលវេលាល្អនៅលើរូបថតនោះ។
Just lucky I guess.
គ្រាន់តែសំណាងខ្ញុំទាយ។
Far be it for me
ខ្ញុំ
to call someone's morality into question, but...
អាចហៅសុជីវធម៌របស់នរណាម្នាក់មកជាសំណួរប៉ុន្តែ
I believe that photo was planned.
ខ្ញុំជឿថារូបថតនោះត្រូវបានគ្រោងទុក។
Yeah.
យាយ។
Makes me wonder what else was.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀត។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
Celebrity shouting matches,
ការប្រគុំតន្រ្តីស្រែកអបអរសាទរការប្រកួតកីឡា
fistfights.
។
Josh had the first photo on every one.
Josh មានរូបថតដំបូងនៅលើរូបនីមួយៗ។
It escalates.
វាកើនឡើង។
Overdose. Suicide.
ជ្រុល។ ការធ្វើអត្តឃាត។
- Or so it appeared. - Well, I suppose
- ឬដូច្នេះវាបានបង្ហាញខ្លួន។ - ខ្ញុំគិតថា
the best way to be first is to know it'll happen beforehand.
វិធីល្អបំផុតដើម្បីក្លាយជាអ្នកទីមួយគឺត្រូវដឹងថាវានឹងកើតឡើងជាមុន។
So he follows Robbie, intent on running him off the road,
ដូច្នេះគាត់ដើរតាម Robbie ដែលមានបំណងរត់គាត់ចេញពីផ្លូវ
but doesn't count on his own car running off as well.
ប៉ុន្តែមិនពឹងផ្អែកលើឡានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដែលកំពុងរត់ផងដែរ។
This is cold, premeditated murder.
នេះជាការសម្លាប់ឃាតកម្មគិតទុកជាមុន។
- Mm. - Nick's a slimeball.
- ម។ - នីកែលជាគ្រាប់រំអិលបាល់។
I just... I don't think he'd go this far.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងទៅឆ្ងាយទេ។
Which means Josh maybe convinced him to take the fall.
ដែលមានន័យថាលោក Josh ប្រហែលជាបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យដួល។
The question is: why?
សំណួរសួរថាៈហេតុអ្វី?
Well, who cares?
អញ្ចឹងអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់?
We know Josh is guilty. Let's punish him.
យើងដឹងថាលោក Josh មានកំហុស។ សូមផ្តន្ទាទោសគាត់។
Ah, I could add an ironic twist, like I used to when I ran Hell.
អូខ្ញុំអាចបន្ថែមភាពច្របូកច្របល់ដូចជាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនៅពេលខ្ញុំរត់នរក។
Yeah, no, it doesn't work that way,
បាទទេវាមិនដំណើរការទេ
because I need evidence.
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាង។
Well, you have plenty.
ល្អអ្នកមានច្រើន។
Circumstantial.
ការកាត់ស្បែក។
I need concrete proof.
ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
I'm gonna talk to Nick...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនីក ...
Boring, boring, boring, boring!
គួរឱ្យធុញទ្រាន់គួរឱ្យធុញទ្រាន់គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់!
You don't decide who gets punished and how.
អ្នកមិនសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មនិងរបៀប។
That's exactly what I do.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
No, no, you don't.
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
This is how it works, Lucifer.
នេះជារបៀបដែលវាធ្វើការ, លូស៊ីហ្វើរ។
Whatever speech you have brewing, Maze,
មិនថាសុន្ទរកថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនោះទេ Maze
I don't want to hear it.
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
I think I've said everything I need to.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
And I agree.
ហើយខ្ញុំយល់ស្រប។
Let's go deliver some punishment.
តោះទៅផ្តន្ទាទោសខ្លះ។
We believe Josh may be a very disturbed individual.
យើងជឿជាក់ថាចចអាចជាបុគ្គលដែលមានការរំខានយ៉ាងខ្លាំង។
God.
ព្រះ។
He caused all these?
គាត់បណ្តាលឱ្យរឿងទាំងអស់នេះ?
Yeah. All of them.
យាយ។ ពួកគេទាំងអស់។
I can't believe it. I...
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ ខ្ញុំ ...
Tell me what really happened, Nick.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
I took Josh in when he was 16.
ខ្ញុំបានយកចចចូលពេលគាត់មានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
He was a runaway.
គាត់ជាអ្នករត់ចេញ។
He was a little broken.
គាត់បែកបាក់បន្តិច។
In him, I saw a little bit of who I used to be.
នៅក្នុងគាត់ខ្ញុំបានឃើញបន្តិចដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
At least, I thought I did.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
So I took him under my wing.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកគាត់នៅក្រោមស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
He was a natural.
គាត់ជាធម្មជាតិ។
Taught him about all the lines a pap can't cross.
បង្រៀនគាត់អំពីខ្សែទាំងអស់ដែលភីមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
You know, 'cause I just... I just wanted him to stop
អ្នកដឹងទេពីព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយគាត់ឈប់
making the same mistakes I did.
ធ្វើខុសដដែលដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Mm.
ម។
And then, two days ago,
ហើយបន្ទាប់មកពីរថ្ងៃមុន
he calls me up, says he's been in a really bad accident,
គាត់ហៅខ្ញុំមកនិយាយថាគាត់ពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់អាក្រក់
and said that he totally understood
ហើយបាននិយាយថាគាត់យល់
everything I was saying now.
គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
But it was too late.
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
You know, someone was dead.
អ្នកដឹងទេមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
So you took the fall,
ដូច្នេះអ្នកបានយកការដួលរលំដោយ
hoping that Josh would get a chance at a new life.
សង្ឃឹមថាលោក Josh នឹងមានឱកាសក្នុងជីវិតថ្មី។
Yeah.
យាយ។
Nick Hofmeister finally tries to
ទីបំផុត Nick Hofmeister ព្យាយាម
do something good with his life,
ធ្វើអ្វីដែលល្អក្នុងជីវិតរបស់គាត់
and he gets played.
ហើយគាត់ក៏លេង។
You must really be enjoying this.
អ្នកពិតជាត្រូវរីករាយនឹងរឿងនេះ។
I'm really not.
ខ្ញុំពិតជាមិនអញ្ចឹង។
Believe it or not, I forgive you.
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
This isn't about you, this isn't about me.
នេះមិនមែននិយាយអំពីអ្នកទេនេះមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
This is about Robbie Russell.
នេះនិយាយអំពី Robbie Russell ។
You know, he was a kid who didn't ask to be famous.
អ្នកដឹងទេគាត់ជាក្មេងម្នាក់ដែលមិនសុំឱ្យល្បីឈ្មោះ។
He just wanted to live a normal life.
គាត់គ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
Nick, if you don't testify, Josh will do this again.
Nick ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់សក្ខីកម្មលោក Josh នឹងធ្វើការនេះម្តងទៀត។
He'll do it again.
គាត់នឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
Excuse me.
អត់ទោស។
Oh. Just a second.
អូ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Hey, Dan, this better be important.
ហេដាន់វាប្រសើរជាងនេះសំខាន់។
I think Nick's about to talk.
ខ្ញុំគិតថានីកប្រហែលនិយាយ។
No, I'm not following Josh. Why?
ទេខ្ញុំមិនដើរតាម Josh ទេ។ ហេតុអ្វី?
What do you mean he's missing?
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់បាត់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
Desk Sergeant?
តុស៊ែរ?
Yes, Detective? Where did Nick Hofmeister go?
បាទអ្នកអង្កេត? តើ Nick Hofmeister បានទៅទីណា?
Did somebody get him?
តើមាននរណាម្នាក់ទទួលបានគាត់ទេ?
Why, yes.
ហេតុអ្វីត្រូវ។
It was that tall, handsome British fella.
វាជាបុរសសង្ហាអង់គ្លេសខ្ពស់។
Oh, no. I did it, too,
អូ​ទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាផងដែរ
didn't I?
មែនទេ?
Oh, I respect what you do, dung beetle.
អូខ្ញុំគោរពអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺលាមកសត្វល្ពៅ។
Much as celebrities hate you,
ដូចតារាល្បី ៗ ស្អប់អ្នក
you know, they need you, keep them in the limelight.
អ្នកដឹងហើយពួកគេត្រូវការអ្នករក្សាពួកគេឱ្យស្ថិតក្នុងកម្រិតកំណត់។
You're a... a necessarily evil.
អ្នកគឺជាអ្វីដែលអាក្រក់។
Something I understand all too well.
មានអ្វីដែលខ្ញុំយល់ទាំងអស់។
But the-the trouble is that you tried to change.
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺថាអ្នកព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ។
Yeah?
មែនហើយ?
And you failed spectacularly at it.
ហើយអ្នកបានបរាជ័យយ៉ាងអស្ចារ្យនៅវា។
Because, well, sometimes we are what we are,
ពីព្រោះពេលខ្លះយើងជាអ្វីដែលយើងមាន
and we should embrace that.
ហើយយើងគួរតែឱបក្រសោបវា។
What are we doing back here exactly?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះពិតប្រាកដ?
And do you need me to...?
ហើយតើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ?
Maze!
ស្លែ!
Did you bring me my gift?
តើអ្នកបានយកអំណោយមកខ្ញុំទេ?
I'll kill you, you crazy bitch.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកអ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
Just be polite to the lady.
ត្រូវចេះគួរសមចំពោះនារីនោះ។
She isn't your enemy tonight.
នាងមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកនៅយប់នេះទេ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Right, well, both of you have committed terrible acts
ត្រូវហើយអ្នកទាំងពីរបានប្រព្រឹត្តអំពើគួរអោយខ្លាច
worthy of punishment.
សមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
However, you will not receive
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនឹងមិនទទួល
said punishment when you die.
ការផ្តន្ទាទោសនៅពេលដែលអ្នកស្លាប់។
It's my fault, really. Sorry.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ សុំទោស។
So I'm here to fix that.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួសជុលរឿងនោះ។
Right now.
ឥឡូវ​នេះ។
Oh. Amateurs.
អូ។ អាតេវ។
All right, very well, in terms you'll understand.
មិនអីទេបើនិយាយទៅអ្នកនឹងយល់។
You both get a gun.
អ្នកទាំងពីរទទួលបានកាំភ្លើង។
Let's see who shoots who first.
ចាំមើលថាអ្នកណាបាញ់អ្នកណាមុនគេ។
What's to stop us from shooting you?
តើមានអ្វីបញ្ឈប់យើងពីការបាញ់អ្នក?
Well, despite the waste of bullets, let's see.
ជាការប្រសើរណាស់, ទោះបីជាខ្ជះខ្ជាយគ្រាប់កាំភ្លើងក៏ដោយសូមមើល។
He's about to rat you out to the police.
គាត់ហៀបនឹងប្រគល់អ្នកអោយប៉ូលីស។
And he tricked you into taking the fall for a murder
ហើយគាត់បានបោកបញ្ឆោតអ្នកអោយទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់ឃាតកម្មដែល
he committed.
គាត់បានប្រព្រឹត្ដ។
Discuss.
ពិភាក្សា។
You really did it, didn't you?
អ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែនទេ?
You killed people.
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្ស។
You lost your touch, Nick.
អ្នកបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នកគឺនីក។
All this talk about lines we can't cross.
ទាំងអស់នេះនិយាយអំពីខ្សែដែលយើងមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
Nowadays, the only way to be first
សព្វថ្ងៃវិធីតែមួយគត់ដែលត្រូវធ្វើមុនគេ
is to realize that there is no line.
គឺត្រូវដឹងថាគ្មានខ្សែ។
And you were almost
ហើយអ្នកស្ទើរតែ
begging to take the fall.
សុំទានដើម្បីដួល។
That one dramatic gesture.
កាយវិការគួរឱ្យរំភើបមួយនោះ។
As if that would erase the fact that you've been a piece of crap
ដូចជាថាវានឹងលុបការពិតដែលថាអ្នកធ្លាប់ជាបំណែកនៃល្បិច
- for the last 30 years. - You can't do this.
- អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំចុងក្រោយ។ - អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I treated you like a son.
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាកូនប្រុស។
Oh, Maze,
អូ, Maze,
you fiend.
អ្នកស្រឡាញ់។
Even I didn't see that one coming.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនឃើញអ្នកដែលមកដែរ។
You really would've killed me.
អ្នកពិតជាបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
Nick...
នីក ...
I made a mistake, okay? I realize that now.
ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយមែនទេ? ខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះ។
And I'm sorry. Stop!
ហើយខ្ញុំសុំទោស។ ឈប់!
Don't shoot him!
កុំបាញ់គាត់!
Detective,
អ្នកអង្កេត
you're interrupting my punishment.
អ្នកកំពុងរំខានដល់ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
You, don't talk.
អ្នកកុំនិយាយ។
You're lucky I figured out your insane,
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំបានគិតពិចារណាអំពី
ironic punishment before anyone got killed.
ការធ្វើទារុណកម្មដ៏ ឆ្កួតរបស់អ្នក មុនពេលនរណាម្នាក់ត្រូវគេសម្លាប់។
Nick, you tried to do some good,
នីកអ្នកព្យាយាមធ្វើល្អខ្លះ
to help someone. Don't throw it all away.
ដើម្បីជួយនរណាម្នាក់។ កុំបោះវាចោល។
Nick, embrace who you really are.
នីកឱបក្រសោបអ្នកថាអ្នកជានរណា។
Stop fighting it. Come on.
ឈប់ប្រយុទ្ធនឹងវា។ ឆាប់​ឡើង។
Don't listen to him, Nick. You tried to change.
កុំស្តាប់គាត់នីក។ អ្នកព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ។
Yeah.
យាយ។
- And look what happened. - Yeah.
- ហើយមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។ - មែនហើយ។
You screwed up, but you know what? It's okay.
អ្នកបានឆ្កឹះឡើងប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ? វា​មិន​អី​ទេ។
You tried to change. That's what's important.
អ្នកព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ។ នោះជាអ្វីដែលសំខាន់។
Humans.
មនុស្ស។
Fascinating, aren't they?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
Do you know, perhaps they're onto something.
តើអ្នកដឹងទេប្រហែលជាពួកគេដាក់អ្វីមួយ។
Nick... don't.
Nick ... អត់ទេ។
I was surprised to hear from you, Lucifer.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលបាន hear ពីអ្នកលូស៊ីហ្វើរ។
Well, not as surprised as I was.
មែនហើយមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលដូចខ្ញុំទេ។
But I wanted to tell you you were right.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវហើយ។
Hmm. Is that a joke?
ហឹម។ តើនេះជាការលេងសើចមែនទេ?
No, I wish it were.
ទេខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជា។
But, no, you were right, and I was wrong.
ប៉ុន្តែអត់ទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយខ្ញុំខុស។
So you'll return to Hell?
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រលប់ទៅឋាននរក?
What? No!
អ្វី? ទេ!
That is absurd.
នោះគឺមិនសមហេតុផល។
No, you're right that I've changed in my time here,
ទេអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
and that I have absolutely no control over it.
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
And you know what?
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី?
That feels positively thrilling.
នោះមានអារម្មណ៍រំភើបជាខ្លាំង។
You asked me here to tell me that?
អ្នកបានសួរខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថា?
No, no, no, I thought
ទេទេទេខ្ញុំគិតថា
I'd use you to remedy a situation that I've mishandled,
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្នកដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាពដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស
and annoy you in the process.
ហើយរំខានអ្នកក្នុងដំណើរការនេះ។
Kill two birds with one prayer sort of thing, hmm?
សំលាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលជាមួយនឹងការបួងសួងមួយ។
Luci...
លូស៊ី ...
you should've taken the offer.
អ្នកគួរតែទទួលយកការផ្តល់ជូន។
Oh.
អូ។
You're looking for someone?
អ្នកកំពុងរកនរណាម្នាក់?
But...
ប៉ុន្តែ ...
you were just over there.
អ្នកទើបតែនៅទីនោះទេ។
That's... that's impossible.
នោះហើយជា ... ដែលមិនអាចទៅរួចទេ។
Yes?
បាទ / ចាស?
I saw Nick pull the trigger.
ខ្ញុំបានឃើញនីកទាញកេះ។
I heard the gunshot, but Josh wasn't shot.
ខ្ញុំបាន heard ស្នូរកាំភ្លើងប៉ុន្តែ Josh មិនត្រូវបានគេបាញ់ទេ។
Did you put blanks in the guns? Like...
តើអ្នកបានដាក់ចន្លោះទទេនៅក្នុងកាំភ្លើងទេ? ដូចជា ...
Was this some staged thing to get a confession out of Josh?
តើនេះជារឿងរៀបចំដើម្បីទទួលបានការសារភាពពីចច?
That's probably more plausible to you than my angelic brother
នោះប្រហែលជាអាចជឿទុកចិត្តបានចំពោះអ្នកជាងបងប្រុសដែល
slowing time while I pluck a bullet out of thin air,
យឺតយ៉ាវខណៈពេលដែលខ្ញុំដកគ្រាប់កាំភ្លើងចេញពីខ្យល់ស្តើង
isn't it?
មែនទេ?
Even with all that,
សូម្បីតែអ្វីៗទាំងអស់នេះក៏ដោយ
you were standing right in front of me.
អ្នកនៅតែឈរនៅពីមុខខ្ញុំ។
I blink, and you're here.
ខ្ញុំភ្លឹបភ្លែតៗហើយអ្នកនៅទីនេះ។
Is there a question there, Detective?
តើមានសំណួរនៅទីនោះទេអ្នកអង្កេត?
You...
អ្នក ...
You know exactly what I'm asking you.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្នើសុំអ្នក។
And you know exactly what I'll answer.
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងឆ្លើយ។
You know, um...
អ្នកដឹងទេអ៊ំ ...
it's quite fun, this police malarkey, isn't it?
វាពិតជាគួរអោយរីករាយណាស់ប៉ូលីសម៉ាឡាវីនេះមែនទេ?
Are we going to watch a movie, Mommy?
តើយើងនឹងមើលកុនម៉ាក់ទេ?
No, babe, I just wanted to talk to you about something.
ទេកូនខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
So, before I was a cop,
ដូច្នេះមុនពេលខ្ញុំធ្វើជាប៉ូលីស
I was an actress.
ខ្ញុំគឺជាតារាសម្តែង។
And I was in a movie.
ហើយខ្ញុំនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
And... it was this movie.
ហើយ ... វាជាខ្សែភាពយន្តនេះ។
In the movie, I do some very silly things.
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តខ្ញុំធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ខ្លះ។
Things that, uh,
អ្វីដែល
maybe some of your friends might tease you about.
អ្នកប្រហែលជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមួយចំនួនអាចនឹងនិយាយចំអន់អ្នក។
But it is what it is,
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្វីហើយវា
and-and that's not me anymore, okay?
មិនមែនជាខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Hmm?
ហឹម?
I've seen this before, Mommy.
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុនម៉ាក់។
You have? Where?
អ្នក​មាន? កន្លែងណា?
I have the Internet.
ខ្ញុំមានអ៊ីនធឺណិត។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
This isn't even in HD.
វាមិនមាននៅក្នុង HD ទេ។
Mm. Hmm.
ម។ ហឹម។
Well, what'd you think?
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
I thought it's hilarious!
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
My favorite part is when you ate too much cake,
ផ្នែកដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺនៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំនំខេកច្រើនពេក
and then you puked in that cute guy's hair.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានក្រអឺតក្រទមនឹងសក់របស់បុរសដែលគួរអោយស្រលាញ់នោះ។
That part is really funny.
ផ្នែកនោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Then you stop, and we think it's all over.
បន្ទាប់មកអ្នកឈប់ហើយយើងគិតថាវាចប់ហើយ។
Yeah.
យាយ។
But then...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ...
- Blah! Blah! - Oh.
- ហា! ហៃ! - អូ។
Sorry, Mommy.
សូមទោសម៉ាក់។
Didn't mean to hurt you.
មិនមែនមានន័យថាធ្វើបាបអ្នកទេ។
You didn't hurt me, baby. I'm fine.
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេទារក។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It's gonna get better soon.
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះ។
I hope the guy who hurt you got in lots of trouble.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបុរសដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់មានបញ្ហាជាច្រើន។
You know, I should go see him.
អ្នកដឹងខ្ញុំគួរតែទៅជួបគាត់។
So, the Devil did a good deed today.
ដូច្នេះអារក្សបានធ្វើអំពើល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Oh. Hmm.
អូ។ ហឹម។
- There's no need to call it that.
- មិនចាំបាច់ហៅវាទេ។
I enjoyed every minute of it.
ខ្ញុំរីករាយរាល់នាទី។
You know what I mean.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Mm.
ម។
You know, I'm so very used to being in control of everything.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាធ្លាប់គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
Not knowing what's gonna come next is...
មិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ ...
Can be scary.
អាចជារឿងគួរឱ្យខ្លាច។
No. No, I'm finding it quite exhilarating, actually.
ទេខ្ញុំដឹងថាវាពិតជារំភើបណាស់។
Hmm.
ហឹម។
I think you were right, by the way.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
About what?
អំពី​អ្វី?
That it may be a "who" that's changing me.
ថាវាអាចជា "អ្នកណា" ដែលផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
But now that begs the question: what do I do with her?
តែឥឡូវនេះសួរសំណួរថាតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
I have to warn you, he's heavily medicated.
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នកគាត់ត្រូវបានគេព្យាបាលយ៉ាងខ្លាំង។
I doubt he'll be able to string two words together right now,
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងអាចឃ្លាំមើលពីរពាក្យជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ
much less have a conversation.
មិនសូវមានការសន្ទនាទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hey, Jimmy.
ហេ, ជីមមី។
So this is where you ended up, huh?
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលអ្នកបញ្ចប់ហើយមែនទេ?
I was so wrapped up in recovery, I forgot to come visit.
ខ្ញុំបានធូរស្បើយឡើងវិញហើយខ្ញុំភ្លេចមកលេង។
You know, from when you shot me.
អ្នកដឹងតាំងពីពេលដែលអ្នកបាញ់ខ្ញុំ។
I have to ask you something, Jimmy,
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយពីជីមមី
about that day.
អំពីថ្ងៃនោះ។
What happened to you, Jimmy?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក, Jimmy?
What happened with Lucifer?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយលូស៊ីហ្វើរ?
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
What happened when you shot at me?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកបាញ់ខ្ញុំ?
- Is he here?! Tell me he's not here! - No.
- គាត់នៅទីនេះទេ?! ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិននៅទីនេះទេ! - ទេ។
No, Jimmy, he's not here. He's not here, Jimmy.
ទេ Jimmy គាត់មិននៅទីនេះទេ។ គាត់មិននៅទីនេះទេ Jimmy ។
I know he's here.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីនេះ។
I can't get away. I can't get away from him!
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបាននៅឆ្ងាយពីគាត់!
Jimmy, you're safe here.
Jimmy អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
You're safe.
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
No, I'm not safe! None of us are!
ទេខ្ញុំមិនមានសុវត្ថិភាពទេ! គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ!
- He's just a man, Jimmy. - You don't get it, do you?
- គាត់គ្រាន់តែជាបុរសគឺជីមមី។ - អ្នកមិនយល់ទេ?
He's the Devil!
គាត់ជាអារក្ស! គាត់ជាអារក្ស!